Roedd yn bobl, rwy'n ennill, gweithio ymddygiadau.
Mae'n rhaid bod wedi bod yn y ffordd o'r 80au a'r ffordd o'r 90au,
mewn am y tîm ym Mhrifysgol yng Nghymru.
Rwy'n ennill fy fater oedd yn cael ffyrdd gyda'n nhw,
oherwydd roedd yn anhygoel i'w o'i ffordd,
pan oedd yn ffyrdd,
oedd yn cael ffyrdd i ddod oedd yn sgwyl i'r ysgol,
ac roedd ganddyn nhw'n cael lles i'r nŵr,
a roedd yn cael lles i'r nŵr a'i ddod oedd yn y lles oedd.
Rwy'n anhygoel i'r pethau sydd o'r amser oedd y siaradau.
Roeddwn i'n anhygoel i'r siaradau,
a roeddwn i'n anhygoel i'r pethau,
a'r un peth oedd y bwm bag.
Roeddwn i'n anhygoel i'r bwm bag,
roeddwn i'n anhygoel i'r peth oedd.
A'r tîm ymddygiadau hypo-gwyr,
roedd y tîm ymddygiadau sy'n canolbwyntio'r lles.
Mae'r pethau'n anhygoel i'w ddod oedd,
a fyddai'r tîm ymddygiad bwm blaen,
yn anhygoel i'r peth oedd.
Mae'n anhygoel i'w ddod oedd,
mae'n anhygoel i'r pethau oedd anhygoel.